parto sempre con bagagli minimi
cerco di arrivare nei luoghi dove trovo
poi ovviamente lo shampoo il dentifricio
spazzolino il rasoio
però ieri partendo da verona dico verona
aeroporto catullo la mia collaboratrice
roberta aveva una piccola borsetta in
questa borsetta c'era questa croce poi
chiama come si chiama questa cosa qui
questo questa giusto e c'erano quindi il
dentifricio la spazzola e la schiuma da
barba
la schiuma da barba la schiuma da barba
solo nato un po avanti avevo fatto
regolare con evoluto tranquillo e quando
poi però se scorsa sono arrivati in
albergo ho scoperto che non c'era la
schiuma da barba
non ho chiesto robertis no l'hanno presa
a quelli del controllo ladri ladri
ho deciso da per un'azione giudiziaria
perché non riesco a capire come una
persona che viaggia e che porta la
schiuma da barba
ora vedersela rubata sequestrata da
gente incapace che ritiene che sia un
pericolo per la sicurezza hanno rotto i
[ __ ]
questo è chiaro apro non sarà una
versione di 10 euro 5 euro
ma adesso in alternativa roberta mi da
questa schiumetta qui che sarebbe crema
rasatura una cosa trovati dal bello
proposta io non possa non possa giovarmi
di una cosa che ho comprato con i soldi
miei
per farmi la barba perché una zucca
vuota una capra pura ritiene avendolo
detto un superiore che la schiuma da
barba sia un pericolo per la sicurezza
non ne posso più i controlli di
sicurezza sono spesso delle idiozie si
sente incapace che vede persone del
tutto innocue e le controllano come se
fossero dei ladri mettendogli una cosa
sul dito per vedere se c'è la polvere da
sparo hanno rotto i [ __ ]
io voglio andare in un tribunale dire
perché
quarta volta rubano qualcosa
una volta è una cosa per gli occhi di
una ragazza un'altra volta e la scuola
parma la schiuma da barba e la schiuma
da barba è la schiuma da barba si compra
come schiuma da barba e non è un
pericolo avete capito
a verona catullo catullo catullo e grado
e poi perché neanche conoscono questi
tenero porto li prenderebbe a calci nel
culo e io con tutta la forza che ho
incassato come sono in questo momento
aprirò le azioni giudiziali anche
soltanto per il puro costo che mi hanno
rubato
ladri ladri poi avranno le loro ragioni
ma me l'ha detto chi te l'ha detto chi
scambia la schiuma da barba per un
pericolo che ha fatto queste regole di
merda sono anche in parlamento da vedere
dove c'è scritto che la schiuma da barba
è un veicolo
ecco volevo direzione a mente questo
torneo mi faccio la barba così si legge
mi faccio la barba senza schiuma non
potendolo usare perché l'hanno rubata ai
controlli per la sicurezza
dell'aeroporto catullo di verona chiaro
vergognatevi